
1. IGD 
   Instalasi Gawat Darurat (IGD) dan Kamar Bersalin siap memberikan pelayanan 24 jam. Khususnya untuk pasien-pasien dengan kondisi gawat darurat (emergency).
   Memiliki fasilitas total 10 bed termasuk 2 ruangan isolasi.

2. Laboratorium
   Kami memiliki jenis pemeriksaan Hematologi lengkap dan rutin, 
   untuk Kimia Klinis dapat melakukan pemeriksaan screening diabetes, ginjal, hati, lemak, dll 
   Urinalisa dapat melakukan pemeriksaan mikroskopis, nakroskopis & kimiawi 
   Unit Bank Darah bertanggung jawab atas ketersediaannya darah untuk transfusi yang aman, berkualitas dan dalam jumlah yang cukup untuk mendukung pelayanan kesehatan di rumah sakit

3. Radiologi
   Memiliki fasilitas CT Scan 32 slice, X-Ray, & USG 4D

4. Gizi
   Memiliki fasilitas Dapur masak, ruang saji, Cuci Alat, & Gudang bahan baku makanan yang bersih & higienis.

5. Farmasi
   Memiliki ketersediaan obat-obatan yang lengkap.

6. OK
   Instalasi Bedah Sentral memiliki 3 ruang tindakan bedah yang melayani operasi 24 jam dan didukung alat-alat baru & canggih.

7. ICU
   Intensive Care Unit ( ICU ) memiliki 6 tempat tidur dengan satu ruang isolasi yang masing-masing dilengkapi Ventilator.

8. NICU & PICU
   PICU memiliki 2 tempat tidur dan NICU memiliki 2 baby incubator dilengkapi CPAP.

9. REHAB MEDIK (FISIOTHERAPI)
   Memiliki unit SWD & MWD  yang berfungsi untuk meningkatkan Lingkup Gerak Sendi (LGS), menurunkan rasa nyeri, meningkatkan kekuatan otot dan meningkatkan kemampuan aktivitas fungsional dengan menggunakan Shoulder Pain and Disability Index (SPADI).

10. RANAP VVIP 
    Memiliki 11 bed pasien dengan fasilitas per kamar 1 bed pasien elektrik, 1 bed penunggu, AC, TV, Bed side cabinet, Kamar mandi dalam dengan kloset duduk, Lemari, Sofa, Kulkas, Wastafel, Shower air hangat, Emergency call, Meja makan & Oksigen sentral.

11. RANAP VIP
    Memiliki 10 bed pasien dengan fasilitas per kamar 1 bed pasien elektrik, 1 bed penunggu, AC, TV, Bed side cabinet, Kamar mandi dalam dengan kloset duduk, Lemari, Sofa, Kulkas, Wastafel, Shower air hangat, Emergency call, Meja makan & Oksigen sentral.

12. Kris 4
    Memiliki 8 kamar dengan total 32 bed pasien dengan fasilitas per kamar 4 tempat tidur pasien, AC, Bed side cabinet, Kamar mandi dalam dengan kloset duduk, Wastafel, Lemari, TV, Kursi tunggu pasien, Emergency call, Meja makan, & Oksigen sentral

13. Kris 2
    Memiliki 8 kamar dengan total 32 bed pasien dengan fasilitas per kamar 2   tempat tidur pasien, AC, Bed side cabinet, Kamar mandi dalam dengan kloset duduk, Wastafel, Lemari, TV, Kursi tunggu pasien, Emergency call, Meja makan, & Oksigen sentral

    
 
   
   








